♪The stars remember♪
♪النجوم تتذكر♪
♪The promise we made to each other♪
♪الوعد الذي قطعناه لبعضنا البعض♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪كل نسيم يحمل لمستك♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪تقبيل دفء يدي♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪لذا مهما كان الأمر بعيدًا، فلا تتردد♪
♪Love will guide us through♪
♪الحب سوف يرشدنا خلال♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪هل كنت سألتقي بك في وقت أقرب؟♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪مثل الليل يحتضن توهج الألعاب النارية♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪لقد كان من المفترض أن نمسك أيدي بعضنا البعض♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪تحويل الأشواك إلى خيوط فضية على التاج♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
=Long Planned Love=
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=Episode 2=
=الحلقة الثانية=
Miss Jian,
السيدة جيان،
Mr. Zhou asked me to bring you medicine.
لقد طلب مني السيد تشو أن أحضر لك الدواء.
Please thank him for me.
أرجو أن أشكره نيابة عني.
(Pan Yu, Zhou Tingyan's assistant)
(بان يو، مساعد تشو تينغيان)
Miss Jian.
السيدة جيان.
There's something...
هناك شيئا ما...
Go ahead.
تفضل.
Vice President Jian from Changsheng Group
نائب الرئيس جيان من مجموعة تشانغشنغ
has taken an interest in Mr. Zhou.
أبدى اهتمامه بالسيد تشو.
(Jian Wenqian)
(جيان ون تشيان)
(has feelings for Zhou Tingyan.)
(لديه مشاعر تجاه تشو تينغيان.)
So, you mean...
إذن، هل تقصد...
You hope I can help
أتمنى أن أتمكن من المساعدة
to make Jian Wenqian give up.
لجعل جيان وينكيان يستسلم.
Then I'll trouble you, Miss Jian.
ثم سأزعجك، يا آنسة جيان.
It's no trouble.
لا مشكلة.
How is it?
كيف هذا؟
Is Little Princess set on canceling it?
هل قررت الأميرة الصغيرة إلغاء عرضها؟
What about Meng Tang?
ماذا عن منغ تانغ؟
Why bring her up?
لماذا احضرتها؟
On a business trip.
في رحلة عمل.
Give Meng Tang a call.
اتصل بـ Meng Tang.
Ask if she's heard about what happened tonight.
اسألها إذا كانت قد سمعت عما حدث الليلة.
If she knows,
إذا كانت تعرف
she'll keep Jian Cheng company.
إنها ستبقى برفقة جيان تشنغ.
If she doesn't know,
إذا كانت لا تعرف،
then tell her and let her
ثم أخبرها ودعها
stay by Cheng's side.
ابقى بجانب تشنغ.
Not calling her.
لا أتصل بها.
She got on my nerves.
لقد أزعجتني.
I finally got a bit of breathing space.
لقد حصلت أخيرا على القليل من مساحة التنفس.
She's too clingy.
إنها متشبثة جدًا.
Make the call.
قم بإجراء المكالمة.
I'll let you win.
سأدعك تفوز.
Why'd you assume I wanted
لماذا افترضت أنني أريد
to win this round?
للفوز بهذه الجولة؟
Qin Zhuo.
تشين تشو.
I just got off the plane.
لقد نزلت للتو من الطائرة.
I've got something urgent.
لقد حصلت على شيء عاجل.
If it's not important, I'm hanging up.
إذا لم يكن الأمر مهمًا، سأغلق الهاتف.
You're back here?
هل عدت إلى هنا؟
Cheng's in a bad mood today.
تشنغ في مزاج سيء اليوم.
I came back for her.
لقد عدت لها.
I'll catch the earliest flight tomorrow.
سأستقل أول رحلة غدًا.
Spend some real time with her.
اقضي بعض الوقت الحقيقي معها.
I'll have someone else handle your work.
سأطلب من شخص آخر أن يتولى عملك.
You stay here.
ابقى هنا.
Why do I get the feeling
لماذا أشعر بهذا؟
you care a lot about Jian Cheng?
هل تهتم كثيرًا بجيان تشنغ؟
Because
لأن
she once saved my life.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
Your life-saver.
منقذ حياتك.
If I were her,
لو كنت مكانها
I'd make you marry me.
سأجعلك تتزوجني.
If you marry President Zhou,
إذا تزوجت الرئيس تشو،
you'll become Yufeng's elder.
سوف تصبح شيخ يوفينغ.
He'll have to greet you as Auntie.
سيتعين عليه أن يحييك كالعمة.
You can deal with him however you want.
يمكنك التعامل معه بالطريقة التي تريدها.
Second,
ثانية،
you'll have the strongest backing in Jiangyu.
سيكون لديك أقوى دعم في جيانجيو.
No one will dare mess with you again.
لن يجرؤ أحد على العبث معك مرة أخرى.
Third, you'll take away the man Jian Wenqian likes.
ثالثًا، ستأخذ الرجل الذي يحبه جيان وينكيان.
No revenge feels better than that.
لا يوجد انتقام أفضل من ذلك.
Your parents won't dare show favoritism again.
لن يجرؤ والديك على إظهار المحاباة مرة أخرى.
So,
لذا،
I thought after you canceled the wedding,
اعتقدت بعد أن ألغيت حفل الزفاف،
you'd use that lifesaving debt to make him marry you.
ستستخدمين هذا الدين المنقذ للحياة لتجعليه يتزوجك.
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
(Marry Zhou Tingyan...)
(الزواج من تشو تينغيان...)
President Zhou.
الرئيس تشو.
Did she get the med?
هل حصلت على الدواء؟
Yes.
نعم.
Miss Jian asked me to thank you.
طلبت مني السيدة جيان أن أشكرك.
I gave Miss Jian a hint as you told me.
لقد أعطيت للسيدة جيان تلميحًا كما أخبرتني.
But she thought I was joking.
لكنها اعتقدت أنني أمزح.
See you at the office at 8 am.
سنلتقي في المكتب الساعة 8 صباحًا.
(Zhou Yufeng) Bring Jiang Yawei along.
(Zhou Yufeng) أحضر Jiang Yawei معك.
President Zhou.
الرئيس تشو.
Are you really going to marry Miss Jian?
هل حقا سوف تتزوج الآنسة جيان؟
Uncle Zhou.
العم تشو.
Did Jian Cheng complain to you?
هل اشتكى لك جيان تشنغ؟
Did she talk behind Yawei's back?
هل تحدثت خلف ظهر ياوي؟
I've already agreed to marry her.
لقد وافقت بالفعل على الزواج منها.
What more does she want from me?
ماذا تريد مني أكثر من ذلك؟
Zhou Yufeng.
تشو يوفينغ.
Drop the act.
أسقط الفعل.
You know why you won't
هل تعلم لماذا لن تفعل ذلك؟
call off the engagement.
إلغاء الخطوبة.
Jian Cheng only wants to end it with you.
جيان تشنغ يريد إنهاء الأمر معك فقط .
She mentioned no one else.
ولم تذكر أحدا آخر.
Why are you feeling guilty?
لماذا تشعر بالذنب؟
Stop shifting the blame onto others.
توقف عن إلقاء اللوم على الآخرين.
Is that what you call being a man?
هل هذا ما تسميه رجلاً؟
End the engagement
انهاء الخطوبة
and you'll get 2% of the shares.
وستحصل على 2% من الأسهم.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
transfer all your shares to Jian Cheng
نقل جميع أسهمك إلى جيان تشنغ
as compensation.
كتعويض.
It's your choice.
إنه اختيارك.
Uncle Zhou.
العم تشو.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll handle this properly.
سأتعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح.
Eight am tomorrow, don't be late.
غدًا الساعة الثامنة صباحًا، لا تتأخر.
Or you'll have to face the consequences.
أو سيكون عليك مواجهة العواقب.
(I need to calm Uncle Zhou first.)
(أنا بحاجة إلى تهدئة العم تشو أولاً.)
(Cao Ying, Zhou Yufeng's mother)
(تساو ينغ، والدة تشو يوفينغ)
Calling off the engagement...
إلغاء الخطوبة...
(After what happened at Jian Cheng,)
(بعد ما حدث في جيان تشنغ)
(she's still trying to cling to our family.)
(إنها لا تزال تحاول التمسك بعائلتنا.)
(Good riddance.)
(خلاص جيد.)
(Qianyi Group)
(مجموعة تشياني)
Sir, they've arrived.
سيدي لقد وصلوا.
Uncle Zhou.
العم تشو.
President Zhou.
الرئيس تشو.
I promised to marry Jian Cheng.
لقد وعدت بالزواج من جيان تشنغ.
I'm not going back on my word.
لن أتراجع عن كلمتي.
Do you not get what I'm saying?
هل لا تفهم ما أقوله؟
Uncle Zhou.
العم تشو.
Two percent of the shares
اثنان في المائة من الأسهم
were for you agreeing to marry Jian Cheng.
هل وافقت على الزواج من جيان تشنغ؟
I gave them to you.
لقد أعطيتهم لك.
Now she wants to call it off.
الآن تريد إلغاء الأمر.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not taking back the shares.
لن أستعيد الأسهم.
But for the reason we tell outsiders
ولكن للسبب الذي نقوله للغرباء
and the criticism,
والنقد
you'll take it.
سوف تأخذها.
President Zhou...
الرئيس تشو...
What?
ماذا؟
You made such a scene at the banquet.
لقد صنعت مثل هذا المشهد في المأدبة.
Love being the center of attention?
هل تحب أن تكون مركز الاهتمام؟
President Zhou,
الرئيس تشو،
did Jian Cheng tell you something?
هل أخبرك جيان تشنغ بشيء؟
Next week,
الأسبوع المقبل،
at Qin Zhuo's birthday banquet,
في حفل عيد ميلاد تشين تشو،
you'll apologize to Jian Cheng.
سوف تعتذر لجيان تشنغ.
Then I need you to admit
ثم أريدك أن تعترف
it was you who came between them.
لقد كنت أنت الذي جاء بينهما.
That's why Jian Cheng called it off
لهذا السبب ألغى جيان تشنغ الأمر
and let you be together.
ودعكم تكونوا معًا.
Uncle Zhou,
العم تشو،
doing this will ruin Yawei.
القيام بهذا سوف يدمر Yawei.
Who's ruining who, huh?
من الذي يدمر من، هاه؟
You haven't called off the engagement,
لم تقم بإلغاء الخطوبة،
and she's actually willing to interfere.
وهي في الواقع مستعدة للتدخل.
Serves she right.
إنها تستحق ذلك.
Uncle Zhou.
العم تشو.
You owe Jian Cheng a life debt to repay.
أنت مدين لجيان تشنغ بدين مدى الحياة لسداده.
Don't drag me in.
لا تجرني للداخل.
I don't owe you anything.
أنا لا أدين لك بأي شيء.
You want me to end it.
تريد مني أن أنهي ذلك.
Fine, I'll call it off.
حسنًا، سأقوم بإلغاء الأمر.
I'll even give up my shares.
سأتنازل حتى عن أسهمي.
Oh, right.
أوه، صحيح.
You want an apology too?
هل تريد اعتذارا أيضا؟
I can apologize.
أستطيع الإعتذار.
But only if you
ولكن فقط إذا كنت
agree to let me marry Yawei.
وافق على السماح لي بالزواج من ياوي.
So you want to marry her?
فهل تريد الزواج منها؟
Yes.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
Uncle Zhou.
العم تشو.
Are you being serious?
هل انت جاد؟
Two conditions.
شرطين.
First,
أولاً،
cash out the apartment meant for you and Jian Cheng.
صرف الشقة المخصصة لك ولجيان تشنغ نقدًا.
And transfer your two shop units to her.
ونقل وحداتك المتجرية إليها.
Second,
ثانية،
you must apologize publicly.
يجب عليك الاعتذار علناً.
Agree to these two things
اتفق على هذين الأمرين
and you can
ويمكنك
marry her.
تزوجها.
Your pride or your marriage?
كبريائك أم زواجك؟
You decide.
أنت تقرر.
This is your only chance.
هذه فرصتك الوحيدة .
Miss it and it's gone.
افتقده وسيختفي.
Assistant Pan.
مساعد بان.
What does he mean by that?
ماذا يقصد بذلك؟
One moment Miss Jian is getting engaged.
في لحظة واحدة أصبحت الآنسة جيان مخطوبة.
Next she's calling it off.
ثم تقوم بإلغاء الأمر.
Even if it's repaying a favor,
حتى لو كان ذلك رد الجميل،
there should be a limit.
يجب أن يكون هناك حد.
President Zhou...
الرئيس تشو...
Guess he's just tired of it.
أعتقد أنه سئم من ذلك.
Since you aren't worried about trouble,
بما أنك لست قلقًا بشأن المتاعب،
why bother helping them out?
لماذا تهتم بمساعدتهم؟
If Yufeng wants to be laughed at
إذا أراد يوفينغ أن يضحك عليه
and Jiang Yawei insists on jumping into the mess,
ويصر جيانغ ياوي على القفز إلى الفوضى،
why not just let them be?
لماذا لا نتركهم كما هم؟
(Most importantly,)
(والأهم من ذلك)
(it cut off Jian Cheng's path to regret.)
(قطع طريق جيان تشنغ إلى الندم.)
(Only then can she keep moving forward.)
(وعندها فقط يمكنها أن تستمر في التحرك للأمام.)
Miss Jian.
السيدة جيان.
Assistant Pan.
مساعد بان.
Is Uncle Zhou free right now?
هل العم تشو حر الآن؟
Have her come over.
اطلب منها أن تأتي إليك.
What?
ماذا؟
You want Zhou Tingyan to marry you?
هل تريد أن يتزوجك تشو تينغيان؟
Exactly.
بالضبط.
(Meng Tang, Jian Cheng's bestie) Pan Yu gave me the chance.
(منغ تانغ، صديق جيان تشنغ المقرب) أعطاني بان يو الفرصة.
I might as well take it.
ربما يمكنني أن آخذه.
Who knows, it could work out.
من يدري، ربما ينجح الأمر.
Uncle Zhou.
العم تشو.
The third wish.
الامنية الثالثة
You already figured it out?
هل فهمت ذلك بالفعل؟
Uncle Zhou.
العم تشو.
Do you need a wife?
هل تحتاج إلى زوجة؟
Why?
لماذا؟
You want to set me up?
هل تريد أن تضبطني؟
No.
لا.
What I mean is...
ما أقصده هو...
if you actually need a wife,
إذا كنت تحتاج فعلا إلى زوجة،
how about me?
ماذا عني؟
I promised Zhou Yufeng he could marry Jiang Yawei.
لقد وعدت Zhou Yufeng بأنه يمكنه الزواج من Jiang Yawei.
I know you know that.
أعلم أنك تعرف ذلك.
Is this to get back at him?
هل هذا للانتقام منه؟
No.
لا.
Zhou Yufeng.
تشو يوفينغ.
He doesn't care about me.
إنه لا يهتم بي.
It wouldn't matter to him who I marry.
لن يهمه من سأتزوج.
So,
لذا،
why do you want to marry me?
لماذا تريد الزواج مني؟
If I could become his aunt-in-law,
لو كان بإمكاني أن أصبح خالته،
that would get under his skin.
وهذا من شأنه أن يثير غضبه.
I'll make another wish.
سأتمنى أمنية أخرى.
I...
أنا...
What is your new wish?
ما هي أمنيتك الجديدة؟
The wedding apartment with Yufeng.
شقة الزفاف مع يوفينغ.
Can you get him to sell it?
هل تستطيع إقناعه ببيعه؟
I already asked him to sell it.
لقد طلبت منه بالفعل أن يبيعه.
Then I'll choose another.
ثم سأختار آخر.
Let's stick with the first one.
دعونا نلتزم بالأول.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
Any request you make, I'll agree to.
أي طلب تقدمه، سأوافق عليه.
You want the title of Mrs. Zhou.
تريد لقب السيدة تشو.
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪إذا كان مسار النجم يؤدي إلى نهاية السنة الضوئية♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪هل كان القدر سيجمعنا معًا؟♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪تحويل الأشواك إلى خيوط فضية على التاج♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪سأنسجها لك، إلى الأبد حولك♪
♪Forever♪
♪إلى الأبد♪
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪في وقت متأخر من الليل، أحسب الثواني العابرة♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪بين الحشد، أبحث عن نظراتك♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ما مدى عمق السر في قلبي؟♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪الاقتراب من بعضنا البعض تحت مسمى الأصدقاء♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪أخشى أن أزعج سلامك♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪لذا فأنا أحمي، ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪عيناي تتبع ذلك بإخلاص♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪إنه الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪القلب هش كالزجاج♪
♪Longing always comes during the night♪
♪الشوق يأتي دائمًا أثناء الليل♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪الدموع في زاوية عيني، صوت مرتجف♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪أنت تمشي مباشرة إلى أحلامي مرة أخرى♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪حبك هو ترف نادر♪
♪So hard for me to reach♪
♪من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪كل ما يمكنني فعله هو ترك الأمر يستقر♪
♪Back to zero♪
♪العودة إلى الصفر♪